Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 11=
(Capitale)
Allez, suivez le rythme.
Merci de nous avoir accompagnés.
Nous vous sommes profondément reconnaissants.
Nos chemins se séparent après l'entrée dans la ville.
Je suppose que c'est ici que nous nous séparons.
J'ai peu de choses à faire aujourd'hui.
Je vous reverrai un peu plus loin.
Cela me rassurera.
Mère,
Allons un peu plus loin avec Master.
Ruyi et moi n'avons pas encore fini de parler.
Oui, tante Ning. Encore un peu plus loin.
Excusez-moi pour le dérangement, Commandant.
Aucun souci.
Cet endroit est immense.
Tout a l'air si nouveau et excitant.
Et plein de plats délicieux.
L'air est empli de senteurs appétissantes.
Très bien, vous deux petits gourmands.
Je t'emmènerai au pavillon Zuixiang
pour un grand repas.
pour satisfaire tes envies, d'accord ?
D'accord.
Quels sont vos projets après votre retour à la maison ?
Je compte m'installer
à Chang'an et Ruyi.
N'envisageant plus
Vous cherchez quelqu'un avec qui vieillir ?
J'ai assez souffert dans mon mariage.
Je ne veux plus tomber dans ce piège.
Je suis mieux seule.
Assez parlé de moi.
Commandant Pei, et vous ?
Y a-t-il quelqu'un qui vous plaît ?
Pareil ici.
Le célibat me convient.
Très bien.
Nous revoilà,
Je suppose que c'est un au revoir pour un certain temps.
Prends soin de toi.
Je suis le maître de Chang'an et de Ruyi.
Si nous voulons nous rencontrer, nous trouverons un moyen.
Montez dans la calèche.
Princesse, si le commandant Pei savait
tu avais attendu si longtemps
juste pour le voir,
Il serait touché par votre sincérité.
Toi et tes beaux discours.
Cependant,
Je n'arrête pas de sourire en pensant
à propos de voir Heng.
Princesse, regardez.
N'est-ce pas le commandant Pei ?
Salutations, Princesse Anle.
Heng, ça fait tellement longtemps.
Princess Anle.
Envie,
Pourquoi voyagez-vous avec Heng ?
Le commandant Pei m'a aidé pour le divorce.
Il a eu pitié de notre situation.
et ont décidé de nous raccompagner chez nous.
Quand tu as rencontré Cui Yunfeng
de retour au rassemblement de poésie,
Je n'imaginais pas qu'il soit aussi moralement pourri.
Maintenant que j'y pense,
sans mon implication,
tu n'aurais jamais...
Princesse, vous me faites trop d'honneur
avec de tels mots.
C'est ma faute
si votre nom a été terni à l'époque.
J'ai porté ce remords tout ce temps.
sans présenter d'excuses convenables.
Vous avez eu la gentillesse de me le présenter,
Mais qui aurait pu le deviner ?
Les ténèbres cachées au sein de sa famille ?
Je me suis retrouvé dans une impasse.
Heureusement, je suis maintenant remonté dans le temps.
Je suis déjà comblé.
Ne vous préoccupez pas de moi.
Vous ne vous êtes sûrement pas vus depuis longtemps.
Il doit encore y avoir beaucoup de choses à dire.
Princesse,
Je repasserai un autre jour.
Je ne vous retiendrai pas plus longtemps aujourd'hui.
Mm.
J'ai promis de te raccompagner à la maison.
Comment aurais-je pu te laisser à mi-chemin ?
Princesse, veuillez m'excuser.
(Résidence Xu)
Je vous suis reconnaissant, Commandant Pei.
Nous sommes rentrés à la maison.
Viens.
Dites adieu à votre maître.
Tante Ning, je veux aller avec Maître.
Vous avez Chang'an avec vous,
mais le Maître n'a personne.
Je ne veux pas qu'il soit seul.
De plus, je souhaite
apprendre les arts martiaux auprès d'un maître.
Ma mère, Ruyi et moi en avons discuté.
Si elle me manque, j'irai la voir.
Si je lui manque, elle viendra me voir.
Ainsi, nous pourrons nous rencontrer.
et vous pourrez également rencontrer le Maître.
Si tel est le cas,
Je reprendrai Ruyi.
Madame Xu, veuillez rentrer chez vous et vous reposer.
Est-ce approprié ?
Allons-y.
Soyez prudent sur la route.
(Résidence Xu)
Quand avez-vous planifié cela ?
Quoi?
(Manoir du Commandant)
C'est magnifique !
Maître, tout cela est-il pour moi ?
Aimez-vous?
Si ça ne vous plaît pas,
je vous prendrai autre chose.
J'aime beaucoup.
Hormis Chang'an et tante Ning,
Personne ne m'a aussi bien traité que vous, Maître.
Je n'aurais jamais rêvé
Je pourrais vivre dans une maison aussi belle.
ou porter des vêtements aussi jolis.
Merci, Maître.
Je serai là pour toi.
Les choses ne feront que s'améliorer.
Mm.
Commandant, Sa Majesté vous convoque.
Ça fait longtemps.
Je te souhaite le meilleur, tante
et mes jeunes frères et sœurs.
Avec les problèmes que vous avez soulevés,
Comment pourrions-nous aller bien ?
Non seulement vous avez provoqué un scandale,
mais vous êtes aussi devenue la première femme
à répudier son mari.
C'est complètement
sans précédent.
Comment as-tu pu...?
Je suis le premier à le faire,
mais je crois
Davantage de femmes feront le même choix.
Si le mariage ne fonctionne pas,
Ils devraient avoir le courage
choisir de vivre comme ils le souhaitent.
Vous avez l'air complètement ridicule.
Ce que vous avez fait est un acte de rébellion totale.
et pourtant vous souhaitez que davantage de personnes suivent votre exemple.
Pour une femme, l'ignorance est une vertu.
Vos études vous ont rendu stupide.
Se lever.
J'ai une question pour vous, tante.
Si Wanzhen devait épouser un homme
qui la traite mal,
préférant sa concubine à elle
et en essayant de la tuer,
Que lui conseilleriez-vous de faire ?
Comment oses-tu insulter ta sœur ?
Lâchez ma mère.
Lâcher.
Si vous appelez cela une malédiction,
Qu'il en soit ainsi.
Chang'an, allons-y.
Votre sœur reste célibataire,
comme ton frère.
Une femme qui a répudié son mari
retourne dans sa famille natale
est à la fois la risée de tous.
et c'est une honte pour la famille Xu.
Comment vos frères et sœurs peuvent-ils tenir leur tête droite ?
Avez-vous peur que je compromette leurs perspectives ?
N'est-ce pas la vérité ?
Je suis la fille aînée légitime
de la famille Xu.
Mon père m'a dit
La famille Xu serait
Je serai ravi de revenir vous voir.
Si cela vous déplaît,
N'hésite pas à tout raconter à ton père.
Après toutes ces années,
Je n'aurais jamais imaginé que ma sœur
se comporterait comme une mégère de village.
sans aucun sens des convenances ni de la honte.
Votre enfant regarde.
N'as-tu pas honte en tant que mère ?
Ma mère est entrée
et s'est agenouillé pour vous saluer tous,
manifestant son respect.
Mais vous n'arrêtiez pas de blâmer
et l'humiliant,
ne faisant preuve d'aucun respect ni d'aucune courtoisie.
Alors, qui est véritablement dépourvu de bienséance et de honte ?
Espèce de petit insolent !
Langue acérée
et irrespectueuse envers vos aînés.
Il est temps que tu apprennes.
Imbécile !
Papa.
En tant qu'oncle,
imposer les mains à votre neveu
est totalement inapproprié.
C'est moi qu'il a manqué de respect en premier.
J'ai tout entendu.
C'est vous qui êtes en faute.
Papa.
Mon enfant.
Tu as beaucoup enduré.
Si j'avais su
Comme Cui Yunfeng était vil,
Je l'aurais tué
pour défendre votre honneur.
Papa, ne t'inquiète pas.
J'ai tout géré.
Je ne suis plus troublé.
Vous n'aurez peut-être pas à vous inquiéter,
mais la famille Xu va maintenant avoir de gros ennuis.
Arrête de te plaindre.
Maître,
Cela ne me dérange pas
Wanning reste.
Mais vous ne pouvez pas ignorer Wanzhen et Qingyuan.
La réputation de Wanning est ruinée.
Et si cela affectait leurs perspectives de mariage ?
Absurdité!
Ma fille a subi une injustice.
La famille Xu la protégera naturellement.
À l'avenir,
si Wanzhen et Qingyuan souffrent,
Nous les recevrons tout de même.
De plus,
Je proclame sérieusement
que désormais,
qui que ce soit qui fasse Wanning
et Chang'an en souffre même le plus infime
Tu subiras ma colère.
Je les protégerai de tout mon être.
Maître Xu,
les autorités ont trouvé
Encens Hongzhen interdit
à bord de vos navires marchands.
Vous êtes soupçonné de commerce illégal.
Nous avons besoin que vous veniez avec nous.
Officiers.
Il doit s'agir d'un malentendu.
Depuis que j'ai commencé à faire des affaires
J'ai toujours respecté la loi dans mon entreprise.
et n'a jamais fait commerce de marchandises interdites.
Comment est-il possible qu'il existe de l'encens Hongzhen ?
C'est exact, Seigneur Pei.
Une erreur est-elle possible ?
Les gardes Jinlin font respecter la justice avec impartialité.
Nous n'arrêtons personne sans preuves solides.
Attendez.
Seigneur Pei,
L'intégrité de mon père est bien connue.
Il ne ferait jamais une chose pareille.
Ne t'inquiète pas.
Si votre père est innocent,
Je laverai son nom, c'est certain.
La situation est compliquée en ce moment,
Et j'ai besoin de temps.
Papa,
Allez avec eux et essayez de ne pas vous inquiéter.
Notre conscience est tranquille.
Je crois que les gardes Jinlin
prouvera votre innocence.
Mm.
Emmenez-le.
Mère.
Madame Xu, en fait,
Le commandant Pei a travaillé dur
pour protéger ton père.
Votre père risquait une condamnation immédiate,
mais le commandant a mis son propre avenir en jeu
pour se porter garant pour lui.
Il a prêté serment militaire à Sa Majesté,
ce qui nous donne un mois pour enquêter.
S'il ne parvient pas à trouver des preuves cruciales
d'ici un mois,
non seulement votre père sera confronté à un grave danger,
mais le commandant sera lui aussi impliqué.
Xu veut,
Tu crois que
me tuer mettra fin à tout ça ?
Vous allez le payer !
Quelqu'un viendra te chercher pour moi.
(J'ai perturbé le commerce de l'encens Hongzhen.)
(Donc, la personne derrière tout ça
veut faire du mal à mon père.)
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin isolé???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???